---
pubDatetime: 2026-11-12 11:40:35
title: "Тысячелетняя нарисованная невеста"
featured: false
draft: false
description: "По дороге на экзамен Чжан Сюцай приснился сон, в котором старик представил картину. На картине Цю Нян, красивая пожилая женщина, появилась, чтобы помочь друг другу. После окончания школы он был чистым чиновником и наказывал коррупционеров. Цю Нян остался с ним. Они поженились, вернулись в уединение и завели детей. Чжан Сюцай на мгновение потеряла лицо и сказала, что на картине его жена бессмертна. В ответ Цю Нян исчез, а картина оказалась пустой. Эта история — напоминание о том, что мир чрезвычайно счастлив и опечален, и не следует забывать об этой оплошности."
---



![AstroPaper I18n](/the-thousand-year-painted-bride.png)




 Родители Чжан Сюкая рано умерли. Их воспитывали её дядя и тётя. Чжан Сюцай редко пишет хорошую статью. Они также умны и обладают непокорным сердцем. Через несколько месяцев они будут сдавать осенний экзамен, поэтому Чжан Сюцай собрал вещи и готов поехать в Пекин, чтобы поспешить на экзамен.
Попрощавшись с дядей и тетей, Чжан Сюцай отправилась в путь. Бедный Чжан Сюцай был худым. После всех неприятностей он вскоре заболел. К счастью, добрая семья приняла его, налила суп и поправилась. Чжан Сюцай был очень благодарен. Благодаря другим он продолжил свой путь. В этот день Чжан Сюцай шел пешком и немного устал. Он просто отдыхал под деревом и погрузился в себя. Босс подошёл к нему. Неожиданно старик упал один за другим. Чжан Сюцай поспешно бросился ему на помощь. Старик поднял глаза и сказал ему: «Хуаду очень заинтересована в этом месте. Средняя школа». Когда я это сказал, мне дали рулон картины с Чжаном Сюцаем, а затем луч синего дыма исчез. Чжан Сюкай проснулся со всей своей энергией. Хотя это был сон, он все равно был хорошим сном. Чжан Сюкай посчитал это хорошим знаком. Он сразу почувствовал себя намного спокойнее, и люди тоже стали довольно энергичными. Составляя книги, Чжан Сюцай обнаружил рулон картин. Оно было точно таким же, как и то, что прислал старик во сне. Когда я открыл его и взглянул, на снимке оказалась прекрасная женщина, очень энергичная. Чжан Сюцай не был тем, кого прислал во сне старик. Я была немного тронута, покраснела и почувствовала, что совершила ошибку, поэтому я быстро убрала фотографию в сторону. Чжан Сюцай бросился читать книги днем и ночью. Со временем я понял, что настало время осеннего экзамена. Чжан Сюцай решил сдать экзамен, подождать и опубликовать список. Конечно, Чжан Сюцай учится в средней школе и был назначен губернатором Ханчжоу.
Вернувшись в свой родной город, Чжан Сюцай прекрасно провела время. О нет, должно быть, это был Чжан Чжифу. Но другой человек в семье Чжан Чжифу — прекрасная женщина на картине. Он вешает эту картину в своем кабинете и наслаждается картиной каждый день. Его долго не могут не трогать. Помимо дяди, который его вырастил, её тётя видела, что её племянник выдающийся. Почему невестка Чжан Ло уже принадлежала ему. Нажимайте влево и вправо. Мои дядя и тетя просто отложили это решение, потому что мой племянник был слишком разборчив. Поскольку Чжан Чжифу четко различал государственное и частное, не боялся власти и был очень талантлив, императорский двор вскоре его оценил по достоинству, поэтому его отправили посетить район Цзяннань. Чжан Чжифу получил Священный орден, поблагодарил Лун Аня и отправился в путь. Конечно, он также сопровождал его этой картиной. Как только провинциальное правительство превратилось в патрульного офицера, местные власти стали очень заняты. Я слышала, что в провинции Чжэцзян свирепствуют воры, в сфере безопасности царит хаос, а люди не рассказывают о своей жизни. Чжан Цюаньфу впервые остановился в Чжэцзяне. По пути Чжан Цюаньфу обнаружил, что причиной убытков казначейства на протяжении многих лет были фаворитизм и мошенничество со стороны местных чиновников, что способствовало процветанию фальшивых счетов. Похитители гор и т. д. все они неописуемо усложнили жизнь людей. Инцидент с мечом Шан Фана, убийством, изгнанием и изгнанием был очень приятным. Все местные жители хлопали в ладоши и аплодировали. Чжан На какое-то время полиция превратилась в живую фею среди населения. Как только они услышали, что инспектор Чжан вот-вот приедет, все испугались и помочились. Даже в течение некоторого времени безопасность в некоторых районах была на удивление хорошей. Чжан Цюаньфу был занят правительственными делами днем и ночью. Однако всех, кому он мог доверять, он отправил обыскивать и собирать местные документы. Он должен был сам о себе позаботиться. Естественно, он также обидел немало людей. Официальная сцена была неоднозначной. Чтобы не беспокоить свою семью и не бояться, Чжан Цюаньфу решил спрятаться со своей семьей в горах и лесах. Сегодня вечером, прочитав досье, Чжан Чуаньфу задался вопросом, с чего начать. Он потер свои кислые глаза, сквозь него доносился свежий аромат, и он почувствовал себя отдохнувшим. В этот момент женщина медленно вошла, держа в руке чашку чая. Она была в прекрасном положении. Это было очень знакомо.
«Я хочу помочь вам, сэр». Женщина сказала.
«Но смеете ли вы спросить девочку, как ее зовут? И почему ты мне помогаешь?»
«Чувак, разве он меня не помнит? Я Цю Нян. Если бы не наши отношения, я бы здесь не появился. Мой отец доверил меня тебе, разве муж забыл?»
«Ты говоришь о старике в моем сне? Как я могла забыть об этом? Ты внезапно появился, я не знаю, снова ли это моя мечта?»
Когда я увидела, что бабушка стесняется, не подходи: «Чувак, ты действительно умеешь шутить. Мы знакомы тысячу лет назад. Просто мир изменился. Ты перевоплощался более десятка раз, и я всегда прятал это в своих картинах, чтобы снова встретиться. Теперь мы наконец-то снова увидимся».
Чжан Гуанфу казался мечтой. Неудивительно, что ему всегда казалось, что он встретил Цю Няна. Однажды он взял Цю Няна за руку: «Хорошо, позвольте мне усердно работать на благо людей».
С помощью Цю Няна Чжан стал еще более умело обращаться с этим делом. Вскоре беспорядки в регионе Цзяннань утихли.
«Выходи за меня замуж! »
«Что ж, все зависит от тебя».
Вскоре у них завязался семейный роман. В ночь свечи Цю Нян застенчиво сказал: «Брат, несмотря на то, что мы с тобой вместе уже тысячу лет, мы все еще можем быть вместе. Я уже удовлетворен. Однако есть кое-что, что вы должны мне пообещать».
«В чем дело? Скажи это, обещаю, пока я смогу это сделать».
«Никому не сообщайте, что я художник! Никто не знает. А еще давайте вместе вернемся в скрытые горы и леса!»
«Хорошо, обещаю».
Чжан Цюаньфу покинул свой официальный пост и сменил имя на Тянь Фу. Супруги вернулись в скрытые горы и леса. Вскоре Цю Нян забеременела. Вскоре Цю Нян забеременела. Она родила утром и родила пару близнецов. В мгновение ока ребенок заговорил. В тот день, обучая детей говорить, Тянь Фу вспоминал свою счастливую жизнь с Цю Няном, думая о счастливом месте, и с любовью сказал: «В Лунфэне можно быть матерью только в Лунфэне. «Изобразительное искусство в живописи».
Когда пришло время начинать трапезу, я даже не видела, как Цю Нян её ищет. Это было странно. Вспоминая только что сказанное, я быстро побежал в кабинет, чтобы посмотреть. Не знаю, когда картина упала на землю; там было просто пусто. Тянь Фу не мог не пожалеть об этом. Древние говорили, что жить мирной жизнью будет сложно. Джентльмены добры, счастливы и грустны.
Переведено с помощью ИИ   





